trong tháng cô hồn giờ nào được đi ra
ngoài tháng 7 cô hồn và những sự thật
không phải ai cũng biết phần 2 trong dân
gian vẫn thường truyền tai nhau rằng
trong tháng cô hồn phải kiên đi ra đường
vào buổi khuya ví dụ phải về nhà trước 9
giờ 45 phút tối không được gọi ta tên
nhau để không gặp ma bị ma bắt hoặc là
gặp những việc xui xẻo Tuy nhiên thực tế
cho thấy rằng rất nhiều người bị vong
linh nhập hoặc gặp xui xẻo quanh năm mà
không tính giờ hay tháng nào cả cứ đến
khi nghiệp trổ là những việc đó xảy ra
không phải chỉ tháng 7 âm lịch mới bị
cho nên chúng ta cứ làm các việc thiện
tuân thủ đúng pháp luật thì đi ra đường
cả đêm không có vấn đề gì đặc biệt nếu
biết cúng dường tam bảo làm thiện hồi
hướng phúc lành thì sẽ được hộ Trì Tuy
nhiên chúng ta cũng cần phải tuân thủ
các vấn đề tâm linh như không chặt phá
cây to không làm những điều bất thiện
thì không Cõi tâm linh nào hại được
chúng ta cả trích đoạn chia sẻ của cô
Phạm Thị Yến chủ nhiệm câu lạc bộ Cúc
Vàng tập tu Lục Hòa chùa Ba Vàng